1. Russia will expand aggression beyond Ukraine if not stopped, Zelensky warns
2. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
3. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
4. China makes landmark pledge to cut its climate emissions
5. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
6. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
7. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
8. Israeli strikes kill dozens in Gaza City, hospitals say, as offensive expands
9. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
10. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
11. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
12. 'Anti-ICE' message on ammunition at Dallas shooting that killed immigration detainee
13. Drone activity confirmed at multiple Denmark airports
14. BBC and news agencies launch film calling on Israel to allow foreign journalists into Gaza
15. Huntington's disease successfully treated for first time
16. More to explore
17. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
18. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
19. Bollywood stars fight for personality rights amid deepfake surge
20. America's blame game over Canada's wildfire smoke misses the point, experts say
21. Steve Rosenberg: Russia brushes off Trump's claim of 'paper tiger' in aimless war
22. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
23. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
24. Bollywood stars fight for personality rights amid deepfake surge
25. Most watched
26. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
27. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
28. Watch: Moment water shatters glass doors of Hong Kong hotel
29. Moment police storm Thai mansion allegedly used as scam centre
30. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
31. Also in news
32. Killed seeking food - Jeremy Bowen on Abdullah's shooting and Gaza's lethal aid system
33. Jessica Chastain 'not aligned' with Apple's decision to pause The Savant
34. Malawi's ex-president wins election in comeback at age 85
35. England's Environment Agency failed to visit serious pollution incidents, files show
36. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
37. Jessica Chastain 'not aligned' with Apple's decision to pause The Savant
38. Greenland contraception scandal victims hear Danish PM's emotional apology
39. Israeli forces near Gaza City centre as Hamas reportedly prepares for street-to-street fighting
40. Malawi's ex-president wins election in comeback at age 85
41. Most read
42. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
43. Russia will expand aggression beyond Ukraine if not stopped, Zelensky warns
44. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
45. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over H-1B visa fees
46. Huntington's disease successfully treated for first time
47. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
48. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
49. Drone activity confirmed at multiple Denmark airports
50. 'Anti-ICE' message on ammunition at Dallas shooting that killed immigration detainee
51. China makes landmark pledge to cut its climate emissions
52. Sport
53. Europe 'fuelled by something money can’t buy' - Donald
54. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
55. EFL Cup draw: Liverpool get Palace, Newcastle host Spurs & Cardiff visit Wrexham
56. Eze scores first Arsenal goal in cup win at Vale
57. 'Their parents will be proud' - Heskey brothers make Man City debuts
58. Why 'Wood has to watch his back' as Igor Jesus shines
59. Rodgers' 'realism' hints at Celtic's new normal in Europa League
60. 'A cool scene' - but will Bethpage's first tee intimidate Europe?
61. EFL Cup draw: Liverpool get Palace, Newcastle host Spurs & Cardiff visit Wrexham
